UNE SÉRIE NETFLIX
BRASSERIE YANGJI
CENTRE MÉDICAL D'URGENCES
ZONE INTERDITE D'ACCÈS
SAINTE BIBLE
SALLE DES PROFESSEURS
ON SOUTIENT L'ÉQUIPE
DE TIR À L'ARC DU LYCÉE HYOSAN
CONCOURS DE CHORALE 2021
POULET CHEONGSAN
MAMAN : TU VEUX QUOI ?
CHEONG-SAN : N'UTILISE PAS MON NOM
MAMAN : OK. ALORS, LEQUEL ?
CHEONG-SAN : MAMAN…
ENTRE LES CELLULES DES TISSUS
RESPIRATION CELLULAIRE
TOXOPLASMA : PARASITE NÉGLIGÉ
PARASITE NÉGLIGÉ : TACHYZOITES VACUOLE
COURS D'ANGLAIS
LYCÉE HYOSAN
RÉSERVE
RÉCOMPENSE,
NAM SO-JU
RÉSIDENTS UNIQUEMENT
INTERDIT AUX LOCATAIRES ÉTUDIANTS
AVIS DE CONSTRUCTION
CONSTRUCTION EN COURS
LYCÉE HYOSAN
MES BÉBÉS DE CLASSE 2-5
RÉSERVE
CHANG-HOON
ORGANISME VIVANT, VIRUS,
ORGANISME NON-VIVANT
CARACTÉRISTIQUES INTÉGRÉES
DE BIOLOGIE
JE SUIS TROP SEXY
APPEL D'URGENCE
NAM ON-JO
INFIRMERIE
TOUS LES PERSONNAGES,
LIEUX, ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS DE CETTE SÉRIE
SONT FICTIFS.
Sous-titres : Jonathan Buczek